Repository: WorldHealthOrganization/app
Catalog: client/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# commonWorldHealthOrganization
source: World Health Organization
zh_cn: 世界卫生组织

# commonWorldHealthOrganizationCoronavirusApp
source: COVID-19
zh_cn: 科维德-19

# commonWhoAppShareIconButtonDescription
source: Check out the official COVID-19 app from the World Health Organization https://whoapp.org/app
zh_cn: 查看来自世界卫生组织的官方 COVALD-19 应用程序 https://covid19app.who.int/app

# commonWorldHealthOrganizationCoronavirusAppVersion
source: Version {version} ({buildNumber})
zh_cn: 版本 {version} ({buildNumber})

# commonWorldHealthOrganizationCoronavirusCopyright
source: © {year} WHO
zh_cn: © {year} 谁

# commonPermissionRequestPageButtonSkip
source: Skip
zh_cn: 跳过

# commonDialogButtonOk
source: OK
zh_cn: 好吧

# commonContentLoadingDialogUpdateRequiredTitle
source: App Update Required
zh_cn: 需要更新应用

# commonContentLoadingDialogUpdateRequiredBodyText
source: Please update to the latest version of the app in order to receive the latest information and updates.
zh_cn: 请更新最新版本的应用程序，以接收最新信息和更新。

# legalLandingPageTitle
source: Official WHO COVID-19 Information App
zh_cn: 官方 WANDE-19 信息应用程序

# legalLandingPageButtonGetStarted
source: Get Started
zh_cn: 开始

# legalLandingPageButtonAgree
source: By proceeding, you agree to our
zh_cn: 继续即表示您同意我们的

# LegalLandingPageTermsOfServiceLinkText
source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

# legalLandingPageAnd
source: and
zh_cn: 和

# legalLandingPagePrivacyPolicyLinkText
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# locationSharingPageTitle
source: Get the latest news from your community
zh_cn: 获取来自社区的最新消息

# locationSharingPageDescription
source: To get local news and information, select your home country.
zh_cn: 要获取本地新闻和信息，请选择您的祖国。

# locationSharingPageButton
source: Allow Location Sharing
zh_cn: 允许位置共享

# notificationsPagePermissionRequestPageTitle
source: Stay up to date on COVID-19
zh_cn: 在 COADER-19 上随时掌握最新动态

# notificationsPagePermissionRequestPageDescription
source: To stay up to date with COVID-19 news, turn on app notifications from the World Health Organization.
zh_cn: 要了解 CODAD-19 最新消息，请打开世界卫生组织的应用通知。

# notificationsPagePermissionRequestPageButton
source: Allow Notifications
zh_cn: 允许通知

# homePagePageTitle
source: COVID-19
zh_cn: 科维德-19

# homePagePageSubTitle
source: Information & tools
zh_cn: 信息和工具

# homePagePageButtonQuestions
source: Questions & Answers
zh_cn: 问题和答案

# homePagePageButtonProtectYourself
source: Protect Yourself
zh_cn: 保护自己

# homePagePageButtonLatestNumbers
source: Latest Numbers
zh_cn: 最新数字

# homePagePageButtonYourQuestionsAnswered
source: Questions & Answers
zh_cn: 问题和答案

# homePagePageButtonWHOMythBusters
source: Get the Facts
zh_cn: 了解事实

# homePagePageButtonNewsAndPress
source: News & Press
zh_cn: 新闻与新闻

# homePagePageButtonWHOMythBustersDescription
source: Learn the facts about COVID-19 and how to prevent the spread
zh_cn: 了解 CODAD-19 的事实以及如何防止传播

# homePagePageButtonTravelAdvice
source: Travel Advice
zh_cn: 旅行建议

# homePagePageSliverListShareTheApp
source: Share the app
zh_cn: 分享应用

# homePagePageSliverListProvideFeedback
source: Provide App Feedback
zh_cn: 提供应用反馈

# homePagePageSliverListSettingsHeader1
source: Analytics
zh_cn: 分析

# homePagePageSliverListSettingsHeader2
source: Language
zh_cn: 语言

# homePagePageSliverListSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# homePagePageSliverListSettingsDataCollection
source: Allow WHO to collect analytics for product improvement using Google Analytics
zh_cn: 允许谁通过 Google 分析收集产品改进用分析

# homePagePageSliverListSettingsNotificationsHeader
source: Notifications
zh_cn: 通知

# homePagePageSliverListSettingsNotificationsInfo
source: Allow WHO to send you notifications to inform you of updates
zh_cn: 允许谁向您发送通知，通知您最新消息

# homePagePageSliverListAboutTheApp
source: About the app
zh_cn: 关于应用

# homePagePageSliverListAboutTheAppDialog
source: The official World Health Organization COVID-19 App.
zh_cn: 世界卫生组织的官方核心-19 应用程序。

# protectYourselfTitle
source: Protect Yourself
zh_cn: 保护自己

# protectYourselfHeader
source: General Recommendations
zh_cn: 一般建议

# protectYourselfListOfItemsPageListItem1
source: *Wash your hands* with soap and water to avoid getting sick and spreading infections to others
zh_cn: *用肥皂和水洗手* 以避免生病和感染他人

# protectYourselfListOfItemsPageListItem2
source: *Avoid touching* your eyes, mouth, and nose
zh_cn: *避免触摸你的眼睛、口腔和鼻子

# protectYourselfListOfItemsPageListItem3
source: *Cover your mouth and nose* with your bent elbow or tissue when you cough or sneeze
zh_cn: *当你粘结或打喷时，用弯曲或组织盖住你的鼻子和鼻子*

# protectYourselfListOfItemsPageListItem4
source: *Stay more than* 1 meter (>3 feet) away from a person who is sick
zh_cn: *入住时间超过* 1 米（+3 英尺），远离生病的人

# protectYourselfListOfItemsPageListItem5
source: Only wear a mask if you or someone you are looking after are ill with COVID-19 symptoms (especially coughing)
zh_cn: 只有在你或你照看的人生病时才会戴面罩（特别是 coughing）

# travelAdviceContainerText
source: <p>WHO continues to <b>advise against the application of travel or trade restrictions</b> to countries experiencing COVID-19 outbreaks.</p> <p><b>It is prudent for travellers who are sick to delay or avoid travel to affected areas</b>, in particular for elderly travellers and people with chronic diseases or underlying health conditions. “Affected areas” are considered those countries, provinces, territories or cities experiencing ongoing transmission of COVID-19, in contract to areas reporting only imported cases.</p>
zh_cn: <p>他继续建议不要将旅行或贸易限制</b> 应用于正在经历 COVID - 19 突发事件的国家。 <b> </p> <p><b>对于生病的旅客，应谨慎对待延迟或避免前往受影响地区 </b> 的旅行，特别是老年人和慢性病或潜在健康状况的人。“受影响区域”被认为是指仅报告进口案例的国家、省、地区或城市。</p>

# travelAdvicePageListTitle
source: Travellers returning from affected areas should:
zh_cn: 从受影响地区返回的旅客应：

# travelAdvicePageListItem1Text
source: Self-monitor for symptoms for 14 days and follow national protocols of receiving countries.
zh_cn: 14 天症状自我监测，并遵循接收国的国家协议。

# travelAdvicePageListItem2Text
source: Some countries may require returning travellers to enter quarantine.
zh_cn: 有些国家可能需要返回的旅客进入隔离状态。

# travelAdvicePageListItem3Text
source: If symptoms occur, travellers are advised to contact local health care providers, preferably by phone, and inform them of their symptoms and travel history.
zh_cn: 如果出现症状，我们建议旅客最好通过电话联系当地的医疗服务提供商，并告知他们自己的症状和旅行记录。

# travelAdvicePageButtonGeneralRecommendations
source: General Recommendations
zh_cn: 一般建议

# travelAdvicePageButtonGeneralRecommendationsDescription
source: Learn the facts about COVID-19 and how to prevent the spread
zh_cn: 了解 CODAD-19 的事实以及如何防止传播

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem1
source: There is a lot of false information around. These are the facts
zh_cn: 上有很多虚假信息，这些都是事实

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem2
source: People of all ages CAN be infected by the coronavirus. Older people, and people with pre-existing medical conditions (such as asthma, diabetes, heart disease) appear to be more vulnerable to becoming severely ill with the virus
zh_cn: 所有年龄的人都可能受到玉米病毒的感染。老年人和已经存在疾病的人（如哮喘、糖尿病、心脏病）似乎更容易受到病毒的严重感染

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem3
source: Cold weather and snow CANNOT kill the coronavirus
zh_cn: 寒冷的天气和雪不能杀死玉米病毒

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem4
source: The coronavirus CAN be transmitted in areas with hot and humid climates
zh_cn: 可以在气候炎热和潮湿的地区传播玉米病毒

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem5
source: The coronavirus CANNOT be transmitted through mosquito bites
zh_cn: Coronavic 不能通过寄生传输

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem6
source: There is NO evidence that companion animals/pets such as dogs or cats can transmit the coronavirus
zh_cn: 没有证据表明伙伴动物/宠物（如狗或猫）可以传播科洋病毒

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem7
source: Taking a hot bath DOES NOT prevent the coronavirus
zh_cn: 热水澡不能预防玉米病毒

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem8
source: Hand dryers are NOT effective in killing the coronavirus
zh_cn: 手工干燥器不能有效地杀死 coronavis

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem9
source: Ultraviolet light SHOULD NOT be used for sterilization and can cause skin irritation
zh_cn: 紫外线不应用于灭菌，并且可能会刺激皮肤

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem10
source: Thermal scanners CAN detect if people have a fever but CANNOT detect whether or not someone has the coronavirus
zh_cn: 热扫描仪可以检测人们是否有发烧，但不能检测是否有人有玉米病毒

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem11
source: Spraying alcohol or chlorine all over your body WILL NOT kill viruses that have already entered your body
zh_cn: 在身体上喷洒酒精或氯气不会杀死已经进入身体的病毒

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem12
source: Vaccines against pneumonia, such as pneumococcal vaccine and Haemophilus influenzae type b (Hib) vaccine, DO NOT provide protection against the coronavirus
zh_cn: 防刺疫苗，如气动疫苗和 B 类（Hib）疫苗等，不能提供防血保护

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem13
source: There is NO evidence that regularly rinsing the nose with saline has protected people from infection with the coronavirus
zh_cn: 没有证据表明，经常用盐水漂洗鼻子可以保护人们免受科洋病毒的感染

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem14
source: Garlic is healthy but there is NO evidence from the current outbreak that eating garlic has protected people from the coronavirus
zh_cn: 大蒜是健康的，但目前的爆发没有证据表明吃大蒜已经保护了人们免受科洋病毒的影响

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem15
source: Antibiotics DO NOT work against viruses, antibiotics only work against bacteria
zh_cn: 抗生素不适用于病毒，抗生素仅用于抗菌

# whoMythBustersListOfItemsPageListItem16
source: To date, there is NO specific medicine recommended to prevent or treat the coronavirus
zh_cn: 到目前为止，没有建议用具体药物来预防或治疗 coronavis

# newsFeedTitle
source: News & Press
zh_cn: 新闻与新闻

# newsFeedSliverListNewsFeedItemTitle1
source: Situation Reports
zh_cn: 情况报告

# newsFeedSliverListNewsFeedItemDescription1
source: Situation reports provide the latest updates on the novel coronavirus outbreak.
zh_cn: 情况报告提供了关于新型 coronavis 爆发的最新消息。

# newsFeedSliverListNewsFeedItemTitle2
source: Rolling Updates
zh_cn: 滚动更新

# newsFeedSliverListNewsFeedItemDescription2
source: Rolling updates on coronavirus disease (COVID-19) sourced from across WHO media.
zh_cn: 来自世界卫生组织各地媒体的 coronavis 疾病（COWD-19）滚动更新。

# newsFeedSliverListNewsFeedItemTitle3
source: News Articles
zh_cn: 新闻文章

# newsFeedSliverListNewsFeedItemDescription3
source: All news releases, statements, and notes for the media.
zh_cn: 向媒体发布的所有新闻、声明和说明。

# newsFeedSliverListNewsFeedItemTitle4
source: Press Briefings
zh_cn: 新闻简报

# newsFeedSliverListNewsFeedItemDescription4
source: Coronavirus disease (COVID-19) press briefings including videos, audio and transcripts.
zh_cn: Coronavis 疾病（COADER-19）的新闻简报，包括视频、音频和记录。

# healthCheckTitle
source: Health Check
zh_cn: 健康检查

# aboutPageTermsOfServiceLinkText
source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

# aboutPagePrivacyPolicyLinkText
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# aboutPageViewLicensesLinkText
source: View Licenses
zh_cn: 查看许可证

# aboutPageBuiltByCreditText
source: {copyrightString} {versionString} Built by the WHO COVID-19 App Collective.
zh_cn: {copyrightString} {versionString} 由世界卫生组织联合开发的-19 应用程序组合。

# aboutPageThanksToText
source: Thanks to: {team}
zh_cn: 感谢： {team}

# aboutPageTitle
source: About the App
zh_cn: 关于应用

# latestNumbersPageTitle
source: Recent Numbers
zh_cn: 最近数字

# latestNumbersPageCasesDimension
source: Global Cases
zh_cn: 全球案例

# latestNumbersPageDailyToggle
source: New
zh_cn: 新款

# latestNumbersPageDeathsDimension
source: Global Deaths
zh_cn: 全球死亡

# latestNumbersPageGlobalCasesTitle
source: GLOBAL CASES
zh_cn: 全球案例

# latestNumbersPageGlobalDeaths
source: GLOBAL DEATHS
zh_cn: 全球死亡

# latestNumbersPageLastUpdated
source: Last updated {lastUpd}
zh_cn: 最后更新 {lastUpd}

# latestNumbersPageTotalToggle
source: Total
zh_cn: 总计

# latestNumbersPageUpdating
source: Updating…
zh_cn: 更新……

# latestNumbersPageViewLiveData
source: View Live Data
zh_cn: 查看实时数据

# latestNumbersPageSourceGlobalStatsAttribution
source: Source: {attribution}
zh_cn: 来源： {attribution}

# notificationsEnableDialogHeader
source: Enable notifications
zh_cn: 启用通知

# notificationsEnableDialogText
source: As you've previously disabled notifications, we'll need you to manually re-enable notifications via the system settings for the app
zh_cn: 由于您之前已禁用通知，我们需要您通过应用程序的系统设置手动重新启用通知

# notificationsEnableDialogOptionOpenSettings
source: Open Settings
zh_cn: 开放设置

# notificationsEnableDialogOptionLater
source: Maybe later
zh_cn: 可能稍后
